Moonlight RE 75 V2 RGB

配列：百分之75
材质：6061铝合金
上下壳 ：电泳或阳极氧化
配重：铝合金PVD
旋钮：铝合金PVD
定位板：2MM PC或阳极氧化材质
结构：top 
坡度：6°
传输方式：蓝牙，USB 双模
颜色：电泳白，电泳红，阳极氧化黑或者电泳黑，阳极氧化紫
轴体固定方式：焊接
出线方式：右（屏幕上方）

产品特点与说明：
支持多配列变换 ：支持阶梯大小写 ，一左shift变换两键,6.25U变双3U，七字回车，一退格变两键。
屏幕支持大小写显示，，蓝牙状态显示，按键速度显示（附带波形图），电池电量显示，层数显示，待机屏幕动画。
电池仓最高支持1万毫安。（蓝牙下RGB暂不支持同时开启）
蓝牙为5.0,目前支持4设备切换，独立模块设计。
屏幕为1.3寸OLED128*64分辨率,采用螺丝固定，插线装配方式无需焊接，后续更换友好。
EC11编码器采用ALPS品牌，平滑手感。
支持VIA软件改键。

产品配件列表
上壳，下壳，配重，各一个。PC或阳极氧化定位板一张。
PCB一张，独立蓝牙模块一个。
1.3寸OLED显示屏一块，杜邦连接线一条。
ALPS EC11编码器一个，定制铝合金镀铬旋钮帽一个。
EVA材质中层夹心棉，PCB下层消音棉。
两个装配六角扳手，螺丝若干。













